# java-advanced-hw
homeworks on java-advanced cource. ITMO, 2014

<b>Домашнее задание 2. Множество на массиве</b><br>
1)Разработайте класс ArraySet, реализующие неизменяемое упорядоченное множество.
Класс ArraySet должен реализовывать интерфейс SortedSet (упрощенная версия) или NavigableSet (усложненная версия).
Все операции над множествами должны производиться с максимально возможной асимптотической эффективностью.<br>
2)При выполнении задания следует обратить внимание на:
Применение стандартных коллекций.
Избавления от boilerplate кода.<br>


<b>Домашнее задание 3. Implementor</b><br>
1)Реализуйте класс Implementor, который будет генерировать реализации классов и интерфейсов.
Аргументы командной строки: полное имя класса/интерфейса, для которого требуется сгенерировать реализацию.
В результате работы должен быть сгенерирован java-код класса с суффиксом Impl, расширяющий (реализующий) указанный класс (интерфейс).
Сгенерированный класс должен компилироваться без ошибок.
Сгенерированный класс не должен быть абстрактным.
Методы сгенерированного класса должны игнорировать свои аргументы и возвращать значения по-умолчанию.<br>
2)В задании выделяются три уровня сложности:
Простой — Implementor должен уметь реализовывать только интерфейсы (но не классы). Поддержка Generics не требуется.
Сложный — Implementor должен уметь реализовывать и классы и интерфейсы. Поддержка Generics не требуется.<br>

<b>Домашнее задание 6. producer-concumer</b> <br>
<b>Домашнее задание 7. concurrent tasksP</b> <br>

<b>Домашнее задание 9. HelloUDP</b> <br>
1) Реализуйте клиент и сервер, взаимодействующие по UDP.<br>

2) Класс HelloUDPClient должен отправлять запросы на сервер, принимать результаты и выводить их на консоль.<br>
Аргументы командной строки:
- имя или ip-адрес компьютера, на котором запущен сервер;
- номер порта, на который отсылать запросы;
- префикс запросов (строка);
- число параллельных потоков запросов;
- число запросов в каждом потоке.
Запросы должны одновременно отсылаться в указанном числе потоков. Каждый поток должен ожидать обработки своего запроса и выводить сам запрос и результат его обработки на консоль. Если запрос не был обработан, требуется послать его заного.
Запросы должны формироваться по схеме <префикс запросов><номер потока>_<номер запроса в потоке>.
3)Класс HelloUDPServer должен принимать задания, отсылаемые классом HelloUDPClient и отвечать на них.
Аргументы командной строки:
- номер порта, по которому будут приниматься запросы;
- число рабочих потоков, которые будут обрабатывать запросы.
Ответом на запрос должно быть Hello, <текст запроса>.
Если сервер не успевает обрабатывать запросы, прием запросов может быть временно приостановлен.
